# Оригинал

### Альбина Бәширова - Ялгышу (икенче вариант)

```
Кичер мине, зинһар, мин ялгыштым,
Инде бәх(е)тем шул дип уйладым.
Шаяруың гына булган икән,
Ә мин, юләр, чынга юрадым.

Инде онытылган хисләремә
Ялкын өстәп кабат кабыздың.
Назың белән кинәт исерттең дә
Ташлап киттең мине ялгызым.

Күз яшьләрем күптән инде кипте,
Ник сулкылдый, елый бу йөрәк?
Еллар үтә, бәгырьдәге яра
Әрнеп сызлый һаман көчлерәк.
```

------

# Перевод

### Альбина Бәширова - Ошибка (второй вариант)

```
Прости меня, прошу, я ошиблась,
Подумала, что это счастье моё.
Оказалось, что лишь шуткой было всё,
А я, увы, поверила всерьёз.

Уж забытым чувствам моим
Ты вновь огонь подбросил, разжигая.
Своею нежностью внезапно опьянил
И бросил ты меня совсем одну.

Давно уже слезинки мои высохли,
Так почему рыдает это сердце?
Года проходят, рана в глубине души
Болит, саднит всё сильнее и сильнее.
```
